Repository: tbd-shafa/cscart_theme
Catalog: var/langs/*/addons/vendor_panel_configurator.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::vendor_panel_configurator
source: Vendor panel configurator
ja_jp: 出品者管理画面設定

# Addons::description::vendor_panel_configurator
source: Simplifies the vendor panel by showing vendors only the fields and menus that they need to see.
ja_jp: 出品者管理画面のスタイルを変更し、商品詳細ページで出品者が必要とするタブやフィールドのみを表示することができます。また、出品者管理画面の色を変更できます。

# SettingsSections::vendor_panel_configurator::product_page_settings
source: Product page settings
ja_jp: 商品ページ設定

# SettingsSections::vendor_panel_configurator::vendor_panel_style
source: Vendor panel style
ja_jp: スタイル

# Languages::vendor_panel_configurator.unconfigurable_tab
source: This tab has no configurable fields and is displayed as is
ja_jp: このタブには設定可能な項目はなく、全てが表示されます。

# Languages::vendor_panel_configurator.product_page_configuration
source: Product page settings
ja_jp: 商品ページ設定

# Languages::vendor_panel_configurator.theme_styles
source: Logos and styles
ja_jp: ロゴとスタイル

# Languages::vendor_panel_configurator.theme_styles.description
source: Manage logos used on site and in e-mails and configure appearance of the microstore and product pages
ja_jp: ショップやメールで使用するロゴの管理、専用ページや商品ページの外観の設定

# Languages::vendor_panel_configurator.payment_methods.description
source: Manage how you receive payments from customers
ja_jp: 支払方法の管理

# Languages::vendor_panel_configurator.configure_vendor_panel_notice
source: You can customize the vendor panel via the bottom toolbar: <a href="[block_manager_link]">edit menus and onboarding</a> or <a href="[theme_editor_link]">choose a color scheme</a>.
ja_jp: 出品者管理画面をカスタマイズ可能です：<a href="[block_manager_link]">メニューの設定</a> または <a href="[theme_editor_link]">カラースキーマを選択</a>

# Languages::vendor_panel_configurator.sidebar_color
source: Sidebar color
ja_jp: サイドバーの背景色

# Languages::vendor_panel_configurator.element_color
source: Element color
ja_jp: メインカラー

# Languages::vendor_panel_configurator.sidebar_background_image
source: Sidebar background image
ja_jp: サイドバーの背景画像

# Languages::vendor_panel_configurator.sidebar_background_image_description
source: If you upload the background image, it will be displayed instead of the sidebar color. If you upload it, we recommend picking a sidebar color that matches the background image.
ja_jp: 背景画像をアップロードすると、サイドバーの背景色の上に背景画像が表示されます。アップロードする場合は、背景画像に一致するサイドバーの背景色を選択することをおすすめします。

# Languages::vendor_panel_configurator.global_setting_warning
source: This setting doesn't appear on the product editing page right now, because it is set globally for all products. Check the <a href="[settings_url]" target="_blank">"Settings" menu</a> to find it.
ja_jp: この設定は、すべてにおいて統一設定されているため、商品編集画面には表示されません。<a href="[settings_url]" target="_blank">基本設定</a>を確認してください。

# Languages::vendor_panel_configurator.theme_editor.sidebar
source: Sidebar
ja_jp: サイドバー

# Languages::vendor_panel_configurator.theme_editor.element
source: Element
ja_jp: エレメント

# Languages::vendor_panel_configurator.color_schema.Custom
source: Custom
ja_jp: カスタム

# Languages::vendor_panel_configurator.color_schema.Light
source: Light
ja_jp: ライト

# Languages::vendor_panel_configurator.color_schema.Purple
source: Purple
ja_jp: パープル

# Languages::vendor_panel_configurator.color_schema.Lemongrass
source: Lemongrass
ja_jp: レモングラス

# Languages::vendor_panel_configurator.color_schema.Sweety
source: Sweety
ja_jp: スイーティ

# Languages::vendor_panel_configurator.color_schema.Sand
source: Sand
ja_jp: サンド

# Languages::vendor_panel_configurator.logo
source: Logo
ja_jp: ロゴ

# Languages::vendor_panel_configurator.logo_description
source: We recommend a PNG image no smaller than 68x68px, and with transparent background. The best aspect ratio is between 3.5:1 (for example, 245x70px) and 6.1:1 (for example, 610x100px).
ja_jp: 68x68 ピクセル以上で背景が透明な PNG 画像をおすすめします。最適なアスペクト比は 3.5:1 (例: 245x70 ピクセル) から 6.1:1 (例: 610x100 ピクセル) です。

# Languages::vendor_panel_configurator.logo_dark
source: Logo (dark theme)
ja_jp: ロゴ（ダークテーマ）

# Languages::vendor_panel_configurator.logo_dark_description
source: Same recommendations as for standard logo. This logo appears against a dark background: in the bottom toolbar, or when the dark theme is selected.
ja_jp: 標準ロゴの推奨事項を参照してください。このロゴは、下部のツールバー、またはダーク テーマが選択されている場合に、暗い背景に対して表示されます。
